Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads
O Git bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.

A linguagem utilizada no Github é .md (markdown). Uma linguagem de marcação mais simples que o HTML.

• Para abrir o terminal dentro da pasta, basta criar um diretório novo e abrir o Git Bash;
• Para abrir uma pasta dentro dester diretório use
$ cd nome-da-pasta
• Para clonar um repositório diretamente do GITHUB use:
$ git clone colar-link-html-aqui
• Para verificar se existe alguma alteração;
$ git status
• Para atualizar o repositório local use:
$ git add .
• Para subir o repositório atualizado use:
$ git commit -m "criar um comentário objetivo sobre a att"
• verifique se ocorreu tudo certo com:
$ git status
• para criar um novo arquivo pelo terminal use:
$ touch nomedoseuarquivo.md 
ou se for criar um arquivo dentro de uma pasta já existente no repositório use:
$ touch nomedapasta/nomedoseuarquivo.md
Atenção: O nome da pasta deve ser exatamente igual ao do repositório. E não se esqueça de abrir o bash dentro do repositóri