Projetos OpenSource, são projetos de código aberto. 
• É um software que as pessoas criam juntas, compartilham com o mundo, e todos podem dar uma mãozinha para deixá-lo cada vez melhor. É como se a criatividade de muitas pessoas se juntasse para fazer algo incrível e todo mundo pudesse aproveitar!
• Então se as alguém quiser, testar novas funções, mudar alguns elementos ou até mesmo encontrar soluções para problemas existentes. Elas podem contribuir. O mais legal é que pessoas do mundo inteiro podem colaborar e assim formar um super time de desenvolvedores.